एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪प्राचीन काल में एक उल्कापिंड गिरा♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज की रोशनी में नीले-हरे रंग की धरती से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षसों का जन्म हुआ♪
♪साउथ माउंटेन के क्षेत्र में मार्च करते हुए♪
♪गौरव की प्राप्ति के लिए शपथ लिए योद्धा उग्र हो गए♪
♪नया नाम दिए गए संरक्षक यांगुआन के प्रति वफादार हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अनमोल वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक तलवार♪
♪भाग-दौड़ में,
धरती के राक्षस बच निकलते हैं♪
♪गोल्डन गेट के सौदे तेजी से पूरे हुए♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी,
सही राह पर♪
=फिरोजी धरती पर प्यार=
(यह कहानी काल्पनिक है)
=एपिसोड 31=
(रोडसाउंड वेलफेयर होम)
आपने दूसरी कार भेजने को कहा था
मुझे लेने के लिए।
गाड़ी कहाँ है?
कितना लम्बा?
नमस्ते।
(ग्रामीण उससे डरते थे)
(धर्मी प्रभु का मंदिर)
और उसे चिंता थी कि वह दावत में वापस आ जाएगी।
इसलिए उन्होंने
धर्मी प्रभु का मंदिर बनाने के लिए धन एकत्रित किया।
धर्मी प्रभु का मंदिर
झोंग कुई का मंदिर है।
इस मंदिर में
स्वयं भगवान झोंग कुई की प्रतिमा स्थापित है।
संभलकर चलें। सावधान रहें।
मैंने सोचा
आंगन में ओसमंथस का पेड़ लगाना
और यहां शांतिपूर्वक सेवानिवृत्त हो सकें।
लेकिन मुझे जहां मैं रहता हूं वहां रहने की आदत हो गई है।
हिलने-डुलने में भी बहुत आलस आता है
या साफ-सफाई करने के लिए।
इसलिए यह निर्जन रह गया है।
फिलहाल इसी से काम चला लीजिए।
धन्यवाद, जियांग।
मैंने आपके लिए सुश्री लू नाम की एक गृहस्वामी ढूंढ ली है।
वह मेहनती है और एक अच्छी रसोइया है।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
चलिए मैं आपको आसपास घुमा देता हूँ।
आप श्री लू होंगे।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
ठीक है। मैं जल्दी आ गया।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
नहीं, धन्यवाद। चलिए मुद्दे पर आते हैं।
मुझे आपके निंजा डक पर पूरा भरोसा है।
हर्मिट डक।
इसे हर्मिट डक कहते हैं।
एच-सन्यासी...
संन्यासी।
एच-हर्मिट डक।
एच-हर्मिट डक, है ना?
ठीक है। हर्मिट डक।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप हर्मिट डक को क्यों पसंद करते हैं?
क्योंकि इससे पैसा कमाया जा सकता है।
वाकई।
यह लोकप्रिय होगा।
मतलब, वाकई बहुत लोकप्रिय।
ठीक है, आप लगातार कर सकते हैं
नई स्किन्स जारी करें।
क्या आपने हुओक्वान की गोलियां लीं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने वह क्यों लिया?
मेरा इंतजार करना।
लूओ.
यह मेरी पसंद है।
मैड डॉग आक्रमण का नेतृत्व करता है,
मैड ब्लेड कमान संभाले रहता है।
गोधूलि खाई में प्रवेश करें,
दुष्ट आत्माएं मानव राक्षसों का शिकार करती हैं।
तलवारें और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ी भूमि पर विचरण करते हैं।
घोस्ट व्हिप ने अपनी चमकती हुई चाबुक चलाई।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक तलवार।
गोल्डन गेट मजबूती से खड़ा है।
हर चार साल में गश्त की जाती है।
नानबा में अब और कोई अवैध मौत नहीं होगी।
प्रेत और राक्षस अलग-अलग रास्तों पर चलते हैं।
साउथ माउंटेन हंटर्स अपनी जान जोखिम में डालते हैं।
मैड डॉग हमले का नेतृत्व करता है।
- मैड ब्लेड कमान संभाले हुए है...
- मा.
अपनी माँ के सामने सिर झुकाकर प्रणाम करो।
पर्वतीय गश्ती दल की वजह से हमें देर हो गई ।
अन्य
वे हमें दोष नहीं देंगे।
मुझे हमेशा यही बताया जाता है कि गश्त का
मतलब सुरक्षा होता है।
और कर्तव्य।
लेकिन अंत में,
हमें लिंग को आखिरी बार देखने का मौका भी नहीं मिला ।
मैं नहीं समझता
हम किसकी रक्षा कर रहे हैं।
मैं छोड़ना चाहता हूँ
साउथ माउंटेन हंटर्स।
यदि आप दृढ़ निश्चयी हैं,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा।
लेकिन कम से कम पूरा करने के बाद
यह गश्ती दल।
निश्चिंत रहें।
साउथ माउंटेन शिक्षा केंद्र
यह एक राज्य द्वारा वित्त पोषित बोर्डिंग स्कूल है
योग्यताओं के साथ।
मैं उसका अच्छे से ख्याल रखूंगा।
रास्ते में पकौड़े खा लेना।
खाओ।
यह कौन है?
किसी ने छलांग लगा दी।
यह ठीक है।
यह सब अतीत की बात है।
माता पिता।
माँ।
पापा!
छोटी बच्ची, पहले यहाँ से चली जाओ।
जाने दो!
अच्छा बनो।
लूओ.
अपने दांतों को साफ करें और अच्छा भोजन करें।
पापा को गुस्सा मत दिलाना, ठीक है?
ठीक है।
सावधान रहें और सुरक्षित रहें।
समझ गया।
माँ से कहो कि वह जल्दी वापस आ जाए।
माँ, जल्दी वापस आ जाओ।
लूओ, यह क्या है?
खजूर और मूंगफली।
ठीक है, इसे पहनने से अच्छी चीजें होंगी ।
इसे मेरे लिए सुरक्षित रखना, ठीक है?
ठीक है।
सुंदर।
चल दर।
क्या यह सुंदर है?
हाँ।
सुंदर।
मैं आपको एक उपहार दूं तो कैसा रहेगा?
ठीक है।
यह क्या है?
पिताजी धन्यवाद।
आपका स्वागत है दोस्त।
बच्चे का जन्मदिन
मां के लिए सबसे कष्टदायी दिन होता है।
क्या हमें माँ के लिए उपहार लेना चाहिए?
मेरे पास भी एक है?
हमें मम्मी के लिए क्या लेना चाहिए?
आगे अच्छी चीजें होने वाली हैं।
सुंदर?
हाँ।
मैं इसे मम्मी के लिए पहन लूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
सुंदर।
क्या यह सुंदर दिखता है?
हाँ।
सुंदर।
मैं तुम्हें भी एक दूंगा।
ठीक है।
आप मोमबत्तियां जला दीजिए।
मैं बर्तन ले आता हूँ।
ठीक है।
आपको क्या रंग पसंद है?
मुझे बैंगनी, गुलाबी और हरा रंग पसंद है।
मैं इसे करूँगा।
क्या आपको ये सभी पसंद हैं?
तुम लालची हो रहे हो।
फिर बैंगनी, गुलाबी,
हरे और नारंगी वाले
ये सब आपके हैं।
चलिए इन्हें अंदर डालते हैं।
इन वर्षों में आपने बहुत कुछ झेला है , है ना?
अब तुम बड़े हो गए हो।
अब और रोना-धोना बंद करो।
माँ।
अच्छे रहो, लूओ।
मैं बहुत खुश हूं।
माँ।
मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
अच्छा बनो।
खुशहाल जीवन जिएं।
अपनी मनचाही जिंदगी जियो।
माँ।
माँ, आओ मोमबत्तियाँ बुझा दो।
लूओ.
लूओ, तुम जाग गए हो।
आप कौन हैं?
रुकना!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
लूओ, रुक जाओ।
डी-किताबें मत फेंको।
किताबों को मत फेंको।
नहीं।
इंतज़ार।
क्या हुआ?
लूओ.
सुश्री लू, यू रोंग।
चिकित्सक।
वह बेहोश हो गई थी
हाल ही में डूबने के कारण।
उसके जागने के बाद,
उसकी अल्पकालिक स्मृति चली गई थी।
क्या आपके परिवार में किसी को मानसिक बीमारी का इतिहास है?
क्या आपने हाल ही में कोई दवा ली है?
शायद नहीं।
क्या आप मेरे सवालों के जवाब खुद दे सकते हैं?
लूओ.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
बस मुझे बताओ।
तुम ठीक हो?
बिल्कुल ठीक है।
मेरा एक दोस्त है
जो टोंगगुआन अस्पताल में एक विशेषज्ञ मनोचिकित्सक हैं ।
शायद मैं...
मुझे शारीरिक या मानसिक रूप से कोई समस्या नहीं है ।
समस्या आपके साथ है।
मेरा समय बर्बाद करना बंद करो।
लूओ.
जाने दो।
इंतज़ार।
मैंने कहा, छोड़ दो।
यह कैसा है?
कहना मुश्किल है।
आपका क्या मतलब है?
वह पूरी तरह स्वस्थ है।
पहले लगी सभी चोटें ठीक हो चुकी हैं।
लेकिन वह लगभग सब कुछ भूल चुकी है।
हाल के महीनों में ऐसा हुआ है।
आप उससे मिले थे
हाल के महीनों में, है ना?
बिल्कुल।
सबसे घिसा-पिटा कथानक
मेरे साथ हुआ।
मैड ब्लेड दवा।
क्रोध। केंद्रित ऊर्जा।
ताकत, नसें फूल रही हैं।
बड़ी जीत हासिल करो, उससे भी बड़ी हारो।
जीत के लिए जीवन का सौदा करो।
इसका प्रयोग केवल अंतिम उपाय के रूप में ही किया जा सकता है।
वह अब जीवित है
उस गुफा के लिए धन्यवाद जो भरी हुई है
खाई के पानी के नीचे युवांग मीट के साथ ।
जब आप साउथ माउंटेन हंटर्स
ऐसी दवा विकसित की,
आपने इसका प्रतिकार क्यों नहीं विकसित किया?
आप रोडसाउंड फार्मास्युटिकल्स के उत्तराधिकारी हैं ।
अपनी टीम को इसे विकसित करने के लिए कहें।
क्या आपको पता है कि कितना समय लगेगा?
किसी दवा को विकसित करने में लगने वाला समय
शोध से लेकर लॉन्च तक?
रिश्ते को फिर से बनाने से भी अधिक समय लगता है
और उसके साथ पूरी जिंदगी बिताना?
यह देखो।
क्या आपको कुछ याद है?
नहीं।
मैं खदान में लगभग मर ही गया था।
और तुमने मुझे बचाने का जोखिम उठाया।
क्या आपको कुछ याद है?
मुझे यह बात कितनी बार कहनी पड़ेगी?
मुझे कुछ याद नहीं है।
रुको, लुओ.
वह वाला नहीं।
यह एक सीमित संस्करण है।
रुको, सुनो...
अच्छा लग रहा है।
आपने कहा कि आप दोनों
पुराने दोस्त और साथी हैं।
एक कलाकार के रूप में,
चंचल स्वभाव का होना बिल्कुल सामान्य बात है।
विविधता रचनात्मक ठहराव को रोकती है।
सही?
मुझे लगता है यह सकारात्मक है। सचमुच।
बस संयम रखें।
वह ठीक हो जाएगी।
मिस नी जानकारी जुटाने के लिए हर जगह खोजबीन करती हैं।
कलात्मक प्रेरणा।
जैसे पर्वतीय गुफाएं
और वन्य जीवन में स्थित मंदिर।
क्या उसने कुछ बुरी आत्माओं को आमंत्रित किया था?
नहीं।
असंभव।
उसकी ऊर्जा बहुत प्रबल है।
बुरी आत्माएं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेंगी।
उसके साथ कुछ गलत मत करो।
यह तो मौत को दावत देने जैसा होगा।
(नंबर 7 स्कल्पटिंग नाइफ, आबनूस)
(50-जिन मूर्तिकला मिट्टी)
धन्यवाद।
(कचरा)
(वानबाओ टॉवर)
(किराए के हिसाब से, कीमत बेहद कम है)
(लिन लिंग से:
मैं अस्थायी रूप से शिकांग छोड़ रहा हूँ।)
(क्या आप मेरे जाने से पहले मिलना चाहेंगे?)
(संदेश रद्द कर दिया गया)
(सहमत होना)
श्री यान।
क्या आप उपलब्ध हैं?
आ रहा।
क्षमा कीजिए, यह सीट...
क्या गलत?
बहुत अच्छा।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुममें बहुत बदलाव आया है।
मेरे पास है?
तुम पहले से ज्यादा शर्मीले हो गए हो।
'रिलैक्स' पाइन, एक गमले में लगा पौधा।
आपके लिए।
आप निश्चिंत रहें।
और बेफिक्र।
एक छोटा सा चीड़ का पेड़।
अब समझदार बनो।
हरी पत्तियां और नई कोंपलें।
यह विदाई जैसा क्यों लग रहा है?
मेरे लिए विदाई का तोहफा?
क्योंकि हम दोनों ने ही कठिनाइयों का सामना किया है,
हम दोनों एक नई शुरुआत चाहते हैं।
मान लेते हैं
कि यह हमारी पहली मुलाकात है।
और यह आपके लिए स्वागत उपहार है।
लेकिन मैं बिना तैयारी के आया था।
जैसे कि मैं ईमानदार नहीं हूँ।
अच्छा, मैं तुम्हें आइसक्रीम खिलाता हूँ।
महोदय, दो आइस डेज़र्ट दीजिए।
ठीक है। पैक करवाकर ले जाना चाहते हैं या यहीं रुकना चाहते हैं?
(आप 66वें ग्राहक हैं)
(आज हमारी दुकान में।)
हमने
आपके लिए तीन उपहार तैयार किए हैं जिनमें से आप चुन सकते हैं।
एक चुनें।
मैं इसे चुनूंगा।
वो कहां है?
श्रीमान यान?
उसने छोड़ दिया।
क्यों?
आप नहीं चाहते कि वह यहाँ रहे।
मुझे लगता है कि उसे
यहां रहना असहज लग रहा था।
इसलिए वह चला गया।
सुश्री लू ने क्या कहा?
उसने मुझे ताजी हवा लेने के लिए कहा।
उसके साथ बच्चे जैसा व्यवहार करना बंद करो।
उसे फुसलाना और उसकी हर बात मानना।
यह तरीका काम नहीं करेगा।
मुझे यकीन नहीं है कि वह मुझे दिलासा दे रही है या नहीं।
या फिर हताशा में कोई उपाय आजमाने की कोशिश कर रहे हों।
सुश्री लू ने एक अच्छा मुद्दा उठाया है।
अभी वापस मत जाओ।
क्यों?
आप उसे जितना ज्यादा मनाएंगे,
वह आपकी उतनी ही कम परवाह करती है।
उससे थोड़ी दूरी बनाए रखें।
और शायद उसे आपकी अहमियत समझ आ जाए।
बिल्कुल।
किसी चीज को हासिल करने के लिए,
विपरीत दिशा में जाने का प्रयास करें।
आप जितनी अधिक शक्ति की तलाश करेंगे,
आपको उतना ही कमजोर दिखना होगा।
जितनी अधिक तुम्हारी इच्छा होगी,
जितना अधिक आपको छोड़ना होगा।
उसके लिए भी यही बात लागू होती है।
उसे याद करने में जितना अधिक समय लगता है,
जितना ज्यादा वो भूल जाएगी।
क्या आपने तीरंदाजी के मैदान में यह ज्ञान सीखा?
अगर आप लक्ष्य पर बहुत ज्यादा ध्यान केंद्रित करते हैं,
आपका फॉर्म बिखर जाएगा।
स्कोर गिर गया।
तब,
मुझे क्या करना चाहिए?
धनुष खींचने के लिए,
केवल भुजाओं की ताकत ही काफी नहीं है,
लेकिन साथ ही आराम भी।
अपने शरीर की हर मांसपेशी को सक्रिय करें
धनुष को पूरी तरह से खींचना।
हर एक छोटी से छोटी बात को परिपूर्ण बनाने पर ध्यान केंद्रित करें।
परिणाम के पीछे मत भागो।
(यह बात आप और नी जिउलूओ दोनों पर लागू होती है।)
(इस पल में उसका और अपना ख्याल रखें।)
(किस्मत को अपना काम करने दो।)
(आगे बढ़ते हुए आनंद मिलता है)
जहां भी तुम जाओ,
आपको पहले मेरी अनुमति लेनी होगी।
ठीक है।
लेकिन शब्दों से समस्याओं को सुलझाना,
मुट्ठियाँ नहीं।
ठीक है।
लेकिन यह परिस्थितियों पर निर्भर करता है।
अतिवादी मामलों को छोड़कर।
ठीक है।
मुझसे
प्रतिदिन कम से कम पंद्रह मिनट बात करें।
ठीक है।
लेकिन यह विषयों पर निर्भर करता है।
जिनसे मुझे नफरत है, उन्हें छोड़कर।
ठीक है।
हर दिन पांच सितारे पढ़ें।
आइए मिलकर काम करें
अपनी याददाश्त वापस पाने के लिए।
ठीक है।
लेकिन मैं उन्हें सिर्फ खोलकर पढूंगा।
मैं इन्हें वापस नहीं मोड़ूंगा।
ठीक है।
मेरे साथ यात्रा करें।
छोटी यात्राएँ।
अधिकतम तीन दिन।
ठीक है।
वास्तव में?
ठीक है, भूल जाओ।
नहीं, हम ज़रूर जा रहे हैं।
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
यह भद्दा और बदसूरत है।
आप इसे यहाँ क्यों लटका रहे हैं?
इसे मत छुओ।
यह मेरा खजाना है।
कुंआ,
आज कितने मिनट बचे हैं?
मैंने अलार्म लगाया।
समय समाप्त होने पर यह बजेगा।
अब बातचीत खत्म करना ठीक रहेगा।
बिलकुल नहीं।
हम पंद्रह मिनट पर सहमत हुए।
इनका सदुपयोग करें।
अच्छा, तुमने मुझे
रात भर पहाड़ पर पहुँचाया।
उसने शिखर पर मेरे लिए प्राकृतिक रूप से आग जला दी।
और मेरी जान बचाई।
आपको याद है ना?
मैंने तुम्हारा झूठ पकड़ लिया।
क्या तुमने नहीं कहा था कि मैंने तुम्हें खदान में बचाया था?
अब प्राकृतिक आग का जिक्र क्यों किया जा रहा है?
आपने मुझे दो बार बचाया।
पहली बार प्राकृतिक आग का प्रयोग कर रहे हैं।
खदान में दूसरी बार।
एक वयस्क पुरुष के रूप में,
क्या आपको मुझसे दो बार बचाव करवाने की ज़रूरत है?
मैंने तुम्हें भी बचा लिया है।
जब आपको शिपयार्ड में चोट लगी थी,
मैं समय पर पहुँच गया।
वह था...
अच्छा।
इसे अगली बार के लिए बचा कर रखें।
यहाँ।
क्या? आपको क्या चाहिए?
क्या मैंने ये नूडल्स पहले कभी खाए हैं?
हां आपके पास है।
जब आप मिस्टर क्रिप को बचाने गए थे,
मुझे टिड्डियों से चोट लगी थी।
और तुमने मेरे लिए प्राकृतिक आग जला दी।
बाद में, जियांग को पकड़ लिया गया
और तुम मेरे पास आए थे। याद है?
जियांग?
हाँ।
खाद्य पत्ता।
जियांग।
कोई बात नहीं, लूओ।
कोई बात नहीं।
लूओ.
लूओ...
सो गया?
(सुश्री लू बहुत अच्छी हैं।
मैंने उन्हें अपने पास रखने का फैसला किया है।)
(ओसमंथस का पेड़ खिल रहा है।
हमें ओसमंथस की चटनी खाने को मिलेगी।)
(यान तुओ के बाल काटे।)
(उसे जल्द ही ठीक हो जाना चाहिए। लगे रहो!)
(यान तुओ, लिन लिंग,
सुश्री लू, श्री चांग्शी।)
(हमने परिवार के साथ मिलकर हॉट पॉट खाया।)
(और हमने उल्का वर्षा देखी।)
परिवार?
बिलकुल नहीं।
तुम गड़बड़ कर रहे हो।
आप...
तब दूसरों को कुछ भी नहीं मिल पाएगा।
आपने अपना पूरा चेहरा उसमें डाल दिया है।
पकड़ना।
इंतज़ार।
नमस्ते।
आप कहां हैं?
मैं एक ग्राहक से मिलने जा रहा हूँ।
अब वापस आना।
आज? लेकिन मैं...
मैंने अपना काम पूरा नहीं किया है।
कल के बारे में क्या ख़याल है?
क्या यह अत्यावश्यक है?
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे
जल्दी वापस आने के लिए।
कितना जल्दी?
अगर मैं आज वापस जा सकता,
क्या हम किसी बात पर चर्चा कर सकते हैं?
वापस आकर बात करना।
रुकिए, चलिए मान लेते हैं...
नमस्ते।
नमस्ते?
♪पुराने दिनों को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके धुंधले पड़ते जा रहे हैं♪